Repository: DerXu/TeX2img
Catalog: SettingForm.*.resx
Languages: ja_jp

# cancelButton.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# platexOpenFileDialog.Filter
source: Program (*.exe;*.bat)|*.exe;*.bat|All files (*.*)|*.*
ja_jp: プログラム (*.exe;*.bat)|*.exe;*.bat|全てのファイル (*.*)|*.*

# dvipdfmxOpenFileDialog.Filter
source: Program (*.exe;*.bat)|*.exe;*.bat|All files (*.*)|*.*
ja_jp: プログラム (*.exe;*.bat)|*.exe;*.bat|全てのファイル (*.*)|*.*

# gsOpenFileDialog.Filter
source: gswin32c.exe|gswin32c.exe|Program (*.exe;*.bat)|*.exe;*.bat|All files (*.*)|*.*
ja_jp: gswin32c.exe|gswin32c.exe|プログラム (*.exe;*.bat)|*.exe;*.bat|全てのファイル (*.*)|*.*

# eachImageSettingTab.Text
source: Particular to formats
ja_jp: 画像形式ごとの設定

# groupBox2.Text
source: Annimation (SVG(Z))
ja_jp: アニメーション設定（SVG(Z)）

# label20.Text
source: Loop Count (0 = Infinity)
ja_jp: 繰り返し回数（0 で無限）

# label19.Text
source: Delay (sec)
ja_jp: フレーム間ディレイ（秒）

# MergeOutputFilesCheckBox.Text
source: Make a single file (PDF / TIFF /SVG(Z))
ja_jp: 単一ファイルで出力（PDF / TIFF /SVG(Z)）

# deleteDisplaySizeCheckBox.Text
source: Remove <width> and <height> (SVG)
ja_jp: 寸法情報を削除する（SVG）

# useMagickCheckBox.Text
source: Anti-aliasing (JPEG / PNG / BMP / TIFF)
ja_jp: アンチエイリアス処理する（JPEG / PNG / BMP / TIFF）

# notOutllinedTextCheckBox.Text
source: Keep original text information (PDF / SVG(Z))
ja_jp: テキスト保持する（PDF / SVG(Z)）

# EditorSettingTab.Text
source: Editor
ja_jp: エディタの設定

# acceptTabCheckBox.Text
source: Accept Tab Input
ja_jp: タブ入力を受け付ける

# label17.Text
source: Tab size
ja_jp: タブ幅

# showGroupBox.Text
source: Show
ja_jp: 表示

# drawFullWidthSpaceCheckBox.Text
source: Zenkaku space
ja_jp: 全角空白

# drawEOLCheckBox.Text
source: Return
ja_jp: 改行

# drawTabCheckBox.Text
source: Tab
ja_jp: タブ

# drawSpaceCheckBox.Text
source: Half space
ja_jp: 半角空白

# label15.Text
source: Cannot specify the background color of Return, EOF, Space.
ja_jp: 改行，EOF，空白の背景色は設定できません

# label12.Text
source: Color
ja_jp: 色の設定

# label14.Text
source: Text color...
ja_jp: 文字色...

# label13.Text
source: Background...
ja_jp: 背景色...

# ChangeFontButton.Text
source: Select...
ja_jp: 変更...

# label11.Text
source: Font
ja_jp: フォント設定

# AfterCompilingTab.Text
source: After compiling
ja_jp: コンパイル後処理

# groupBox4.Text
source: Directory
ja_jp: 作業ディレクトリ

# workDir_CurrentRadioButton.Text
source: Current folder
ja_jp: カレントフォルダ

# workDir_FileDirRadioButton.Text
source: Work in the same folder as the input file
ja_jp: ファイルのあるフォルダ（直接入力時は一時フォルダ）

# workDir_TempDirRadioButton.Text
source: Work in temporary folder
ja_jp: 一時フォルダ

# openTmpFolderButton.Text
source: Open...
ja_jp: 一時フォルダを開く...

# setFileToClipboardCheckBox.Text
source: Copy generated files to the clipboard
ja_jp: 生成したファイルをクリップボードにコピーする

# embedTeXSourCecheckBox.Text
source: Embed the source in output image files
ja_jp: 生成したファイルからソースを復元できるようにする

# showOutputWindowCheckBox.Text
source: Show output view automatically when compiling
ja_jp: コンパイル時出力ウィンドウを自動的に表示

# previewCheckBox.Text
source: Preview after compiling
ja_jp: コンパイル後生成ファイルを開く

# deleteTmpFilesCheckBox.Text
source: Delete temporary files after compiling (Recommended)
ja_jp: コンパイル後作業ファイルを削除する（推奨）

# label4.Text
source: Right:
ja_jp: 右：

# label18.Text
source: Background color...
ja_jp: 背景色..

# transparentPngCheckBox.Text
source: Transparent (white if not possible)
ja_jp: 透過（可能な場合，不可能ならば白背景）

# KeepPageSizeCheckBox.Text
source: Keep the original page size
ja_jp: ページサイズを維持する

# groupBox3.Text
source: Unit for margins (JPEG / PNG / BMP / TIFF)
ja_jp: 余白の単位（JPEG / PNG / BMP / TIFF）

# label5.Text
source: Bottom:
ja_jp: 下：

# label6.Text
source: Top:
ja_jp: 上：

# label7.Text
source: Margins Left:
ja_jp: 余白 左：

# label8.Text
source: Resolution level（1 -- 100）：
ja_jp: 解像度レベル（1〜100）

# OutputImgSettingTab.Text
source: Images
ja_jp: 出力画像設定

# label9.Text
source: (always bp for PDF / EPS / EMF / SVG(Z) )
ja_jp: （PDF / EPS / EMF / SVG(Z) は bp で固定)

# BasicSettingTab.Text
source: Basic
ja_jp: 基本設定

# GuessPathButton.Text
source: Guess
ja_jp: 各種パスの推定

# label16.Text
source: (maximum) number of compilation
ja_jp: LaTeX コンパイルの（最大）回数

# GuessLaTeXCompileCheckBox.Text
source: guess compilation
ja_jp: 回数を推定する

# UseLowResolutionCheckBox.Text
source: Generate images with low resolutions
ja_jp: 低解像度での処理を行う

# GSUseepswriteCheckButton.Text
source: Old Ghostscript (before 9.14)
ja_jp: バージョン 9.14 以前の Ghostscript を使う

# label10.Text
source: Character code
ja_jp: 文字コード

# ignoreErrorCheckBox.Text
source: Force conversion by ignoring nonfatal errors (deprecated)
ja_jp: 少々のコンパイルエラーは無視して画像化を強行する（非推奨）

# gsBrowseButton.Text
source: Browse...
ja_jp: 参照...

# dvipdfmxBrowseButton.Text
source: Browse...
ja_jp: 参照...

# platexBrowseButton.Text
source: Browse...
ja_jp: 参照...

# $this.Text
source: Option
ja_jp: オプション
